‎UN SERIAL ORIGINAL NETFLIX
‎Am mai mult material.
‎Va trebui să identificați
‎și să asigurați locul exact al morții lui.
‎Adică
‎locul exact pe podea.
‎Spune-i lui Varney că există dovada
‎unei oglinzi de transmisie
‎în posesia tribunalului de la Târgoviște.
‎încerc să obțin mai multe informații.
‎Din stocul privat al lui Camillei.
‎Acum, arată-mi harta Iadului
‎despre care mi-ai spus
‎sau îi voi spune
‎ce ai făcut cu pantofii ei.
‎'Neața!
‎Seara bună!
‎La naiba!
‎L-ai stricat.
‎Jumătate din lingouri sunt proaste.
‎Fierarii tăi vampir
‎nu mi-au respectat cerințele.
‎Un muncitor prost
‎dă mereu vina pe vampiri.
‎N-ai altceva mai bun de făcut?
‎Nu, deocamdată.
‎Striga și Morana sunt plecați
‎de săptămâni,
‎să vadă teritoriile care vor fi atașate.
‎Carmilla desenează hărți.
‎Se pare că vremea diplomației a trecut.
‎Deci te plictisești.
‎Nu.
‎Ești îngrijorată.
‎Gura!
‎Lenore, te țin deoparte?
‎Nu...
‎Nu e așa.
‎Sau, cel puțin, nu asta ar crede.
‎Viețile noastre sunt într-o fază nouă.
‎Diplomația, negocierile,
‎astea sunt lucruri din trecut.
‎Asta te face pe tine un lucru din trecut
‎și asta te deranjează.
‎Uite,
‎planul lui Carmilla ne oferă siguranță
‎pentru sute de ani.
‎Sunt un copil al războiului, Hector.
‎M-am născut într-un castel ca ăsta.
‎Părinții mi-au murit când soldații englezi
‎s-au urcat pe toaletă cu cuțite în dinți.
‎Am văzut destul război până la cinci ani
‎și viața nu s-a îmbunătățit.
‎Dar nu voi fi accepta niciodată
‎ideea că cel mai bun mod
‎de a pune capăt războiului
‎e să omori majoritatea oamenilor
‎și să-i închizi pe restul.
‎Ești diplomat.
‎Nimic nu va conta
‎dacă nu faci ciocanul ăla.
‎De ce nu-ți miști degetele ca un vrăjitor
‎ca să ridici morții?
‎Meșterul fierar lucrează
‎printr-un instrument.
‎E cea mai penibilă scuză
‎auzită de la un bărbat,
‎pentru a nu face nimic.
‎Doamne!
‎Și am 200 de ani.
‎Sunt meșter fierar.
‎N-am inventat numele, bine?
‎Așa ne spun ei.
‎Magia e concentrată printr-un instrument,
‎așa cum respirația trece printr-un flaut.
‎Nu merge bine.
‎Am nevoie de ciocan. E mai bine?
‎Deci folosește ciocanul!
‎Trebuie să fie o mie de ciocane pe aici.
‎Nu, trebuie să fie special.
‎Ciocanul tău special.
‎Termină!
‎Trebuie să fie făcut de la zero,
‎într-un mod special,
‎altfel nu va funcționa.
‎Ca un flaut fără găuri.
‎Da.
‎Pentru degete.
‎Termină!
‎Sufli și nu iese nimic.
‎Doamne, femeie!
‎Mă plictisesc și mă amuză
‎să te îngrozesc. Dă-mi voie!
‎Gândește-te ce-o să-i spui Carmillei.
‎E foarte nervoasă.
‎Vai de mine. Ce trist!
‎Las-o moartă.
‎Pe bune!
‎Lucrezi la ciocanul magic
‎de câteva săptămâni.
‎Nu puteai face ceva mai simplu?
‎Un băț, o monedă sau ceva?
‎Toți folosim lucruri diferite.
‎Isaac a folosit un cuțit.
‎Un ciocan merge mai bine pentru mine.
‎Fă-i să meargă mai repede.
‎Dacă Carmilla se enervează,
‎nu te voi putea apăra prea mult timp.
‎M-ai apărat?
‎O fac de câteva săptămâni.
‎Ce? Da.
‎Da, presupun că da.
‎Mulțumesc. Lucrez la asta.
‎Știi ce o să spun.
‎Lucrează mai repede.
‎Da.
‎Da, dar trebuie să fie perfect
‎sau nu va ieși nimic.
‎Ești dezgustător.
‎Hector și-a făcut deja ciocanul?
‎Încă lucrează la el.
‎Trage de timp.
‎E prea fraier ca să facă așa ceva.
‎- Nu.
‎- Nu?
‎Nu.
‎E ceva înșelător la el.
‎Ai suspecta o păpușă
‎că plănuiește să-ți fure punga cu bani?
‎Confunzi blândeețea
‎cu a fi placid și prost.
‎Poate să ucidă.
‎A încercat o dată.
‎Cam fără tragere de inimă.
‎Vezi?
‎Ce să văd? Nu erai acolo!
‎Era derutat și speriat
‎și abia dacă știa ce face.
‎Te avertizez.
‎Bine?
‎Te avertizez doar.
‎Te rog, Dracula l-ar fi ținut
‎în castelul lui,
‎dacă era așa periculos?
‎Mi-ar fi plăcut acel castel.
‎Castelul lui Dracula?
‎Da.
‎N-am văzut prea mult din el, până la urmă,
‎dar sunt sigură că era plin
‎de lucruri interesante și minunate.
‎Trebuie să subliniez
‎că ai deja un castel frumos.
‎De ce l-ai vrea pe al lui?
‎Fiindcă eu iau lucruri
‎de la bătrânii proști și răi.
‎Cu asta mă ocup.
‎Așa am făcut mereu.
‎Merită să piardă tot.
‎Și eu merit să am toate lucrurile lor.
‎Ai putea face lucruri noi.
‎De ce să-mi pierd timpul
‎când pot să iau orice vreau
‎și să-l omor pe cel ce le avea?
‎Uită-te la harta mea!
‎De aici până la Brăila.
‎Ținutul acela și acele sate
‎și orașe aparțin bătrânilor.
‎Toate.
‎Și am de gând să le iau.
‎Acest castel
‎aparținea unui bătrân prost și malefic.
‎L-am luat.
‎Pământul, de aici până la Brăila,
‎condus de bătrâni proști,
‎devastat de un singur bătrân.
‎Aștepta să fie luat.
‎Și vei fi fericită
‎când vei avea toate astea?
‎Uită-te la asta.
‎Uite.
‎Știi câți conducători regionali
‎ai vampirilor au murit la Brăila?
‎Nu știam că trebuie să-i număr.
‎Ar trebui.
‎Erau mulți.
‎Aceștia sunt cei de care sunt sigură.
‎Stegulețele astea?
‎Da.
‎Toate aceste regiuni
‎fără conducere directă a vampirilor.
‎Așteptând ca cineva să preia controlul.
‎Sigur supușii lor
‎vor pune pe cineva la comandă.
‎Doar dacă nu ajungem noi înainte.
‎De ce am face asta?
‎Asta e lumea, Lenore.
‎Am putea cuceri întreaga lume.
‎N-ai vrea asta?
‎Nu știu.
‎Jocul de-a „fetița dulcică”
‎nu-ți ține cu mine, Lenore.
‎Încearcă din nou.
‎Chiar nu știu.
‎Nu m-am gândit niciodată
‎la ceva atât de mare.
‎Începe acum.
‎Mai întâi răspunde la întrebare.
‎Vei fi fericită când vei avea toate astea?
‎În prima parte a vieții mele,
‎oamenii îmi luau lucrurile.
‎Apoi le-am luat eu viețile
‎și lucrurile
‎și casele.
‎Apoi am cucerit Styria.
‎După care ne-am format mica enclavă.
‎Am încercat să nu mai facem rău.
‎Am încercat să facem o casă.
‎Dar oamenii lup au venit din nord,
‎armatele din vest
‎și toți ne-au atacat.
‎Am cerut ajutor.
‎Ce a spus restul lumii vampirilor?
‎„Femei afurisite”, au spus.
‎„Lasă-le să moară”, au spus.
‎Așa că voi lua totul de la toți.
‎Eram în castelul lui Dracula.
‎M-am dus acolo să văd ce pot obține.
‎Mai multă putere pentru mine,
‎mai multă siguranță pentru noi.
‎Am aflat că el și oamenii lui
‎au dat-o în bară.
‎Și am văzut, chiar acolo,
‎că pot să-i iau lumea
‎și s-o am pentru mine!
‎Lumea, Lenore!
‎O să fiu fericită după ce fac asta?
‎Nu știu.
‎Nici nu știu dacă îmi pasă.
‎Dar voi avea tot ce aveau ei.
‎Și ei vor fi morți cu toții.
‎Voi avea lumea pe care o vreau, Lenore,
‎și asta
‎va fi de ajuns.
‎Să am totul va fi suficient.
‎Să am lumea.
‎Și ei toți să fie morți.
‎Pentru asta a fost totul?
‎Despre ce crezi că era vorba?
‎Cred că și-a terminat ciocanul.
‎Nu va fi groaznic pentru o noapte.
‎Uite, are și o fereastră frumoasă
‎în acoperiș.
‎Perfect. Dormim sub lumina stelelor.
‎Și suntem ținta rahatului păsărilor.
‎N-am văzut nicio pasăre de când am venit.
‎Serios?
‎Aud ceva în căpriori.
‎Rahat!
‎O luăm de la capăt!
‎Nu arde grajdul cât suntem aici.
‎Am făcut-o o dată.
‎O dată a fost de ajuns.
‎Era un păianjen uriaș în el.
‎Nu era uriaș.
‎Avea trei metri înălțime.
‎Poate opt.
‎Și ce? Înalt de opt metri nu e uriaș?
‎Băga-mi-aș!
‎Nemernicii ăștia, iar!
‎Sunt foarte buni, nu?
‎Sunt enervanți.
‎Și tineri.
‎Presupun.
‎Frumoasă.
‎Cu piele fină.
‎Ce, voiai să mergi acolo
‎să te căsătorești cu ei?
‎Vreau să le port pielea.
‎Ești sigur că nu vrei
‎să dau foc la lucruri?
‎Cred că ar putea fi o opțiune.
‎Mulțumesc.
‎Ne-am băgat singuri în asta, cumva.
‎Nu era pentru voi.
‎Capcana era pentru noi.
‎Eu sunt Trevor Belmont.
‎Ea e Sypha Belnades.
‎Zamfir. Șeful gărzilor
‎la Curtea Subterană din Târgoviște.
‎Ce?
‎Regii din Târgoviște au supraviețuit
‎primului atac al lui Dracula.
‎Dar au venit vampirii
‎și creaturile nopții
‎și era mai sigur să-i mutăm
‎în catacombe, sub oraș.
‎Sunt uimit că mai trăiește cineva,
‎darămite familia regală.
‎Eu conduc rezistența împotriva diavolilor.
‎Iadul însuși a încercat să blesteme
‎orașul nostru de aur,
‎dar nu vom permite asta.
‎- Îmi pare rău pentru oamenii tăi.
‎- Mulțumim pentru ajutor.
‎Au murit pentru curte.
‎Totuși, au murit.
‎Erau prietenii tăi, nu?
‎Exista semne ale unui complot
‎pentru a-l întoarce pe Dracula pe Pământ.
‎Înțelegi ceva din asta?
‎E un cuib de vampiri în oraș
‎care dorește asta.
‎Încearcă să găsească Curtea
‎și să-i răpească comorile magice
‎pentru cauza lor.
‎Am fi interesați să vedem curtea.
‎Să evaluăm amenințarea.
‎Am fi încântați
‎dacă v-ați alătura luptei regale.
‎Bine.
‎Ajutați-ne să salvăm Târgoviște.
‎Cu plăcere.
‎Dar nu încă.
‎Nu vă pot duce la curte până
‎nu sunt sigur că sunteți de încredere.
‎Rahat!
‎Era interesantă.
‎Adică un pic nebună.
‎Da!
‎Sărăntocilor!
‎- Ce faci?
‎- Nimic.
‎Știu că nu jefuiești morții.
‎În niciun caz.
‎Am văzut destule pietre strălucitoare
‎pentru o vreme.
‎Aduc numai necazuri.
‎Așa e. De ce să ne creăm necazuri?
‎Nu facem asta niciodată.
‎Subtitrarea: Mihaela Ghițescu